   Dobre Grigore Adelin 313CC
        Cerinta 1: Functie Gen2dPoints.m
             Functie de generare automata e punctelor. 
	         Pentru aceasta am folosit metoda Halton.
             Apelez functia halseq cu indexul i si baza 2 pentru vectorul x, baza fiind 3 pentru vectorul y 
            Punctele generate trebuie incadrate intr-un domeniu cerut . Astfel coordonatle punctelor generate trebuie 
        adaptate pentru intervalele [a,b], respectiv [c,d].

        Cerinta 2:
            Functie Trapez.m
                Calculul integralei folosind metoda trapezelor.
                In cazul in care doua elemente consecutive din vectorul corespunzator coordonatei x sunt egale se va trece mai departe la urmatoarea iteratie.
            Functie MonteCarlo.m
                In cadrul acestei functii determin un dreptunghi ale carui varfuri au drept coordonate cel mai mic si cel mai mare element din vectoorul x, respectiv
            din vectorul y. N  reprezinta  numarul de puncte generate. Vectorii testx si testy sunt necesari in testarea conditiei daca punctele generate se afla in 
            interiorul curbei sau nu.  Dupa cum se observa, acesti vectori au ca prin element ultimul element din vectorul x, respectiv y. Nint reprezinta numarul de 
            puncte din interiorul curbei. Pentru fiecare punct generat se testeaza daca apartine curbei, iar rezultatul este retinut in vectorul cond3
			    Suma elementelor din vectorul cond3 ne spune daca intr-adevar un punct apartine curbei sau nu.
                Conditia de apartenenta este aceea ca suma elementelor sa nu se imparta exact la doi. Acest lucru este o consecinta a teoremei lui jordan.
			    Astfel, daca am trasa o linie orizontala in dreptul punctului pentrua vedea de cate ori intersecteaza conturul poligonului, rezzultatul s-ar interpreta in felul urmator:
			    Daca numarul de intersectii ar fi impar, inseamna ca punctul apartine poligonului, iar daca este par, atunci nu ar apartine.
                In cazul in care punctul apartine poligonului, incrementez variabila Nint.
                in cazul in care conditia abs(A - Aprev )<= tol nu este indeplinita va trece la o noua iteratie